Sa jõuad koju, kell on 11 päeval. Oma lärmamisega äratad sa üles
magava õe, kellel juhtumisi on kohutav peavalu. Sa ei tea miks,
sest sind ei olnud eile kodus. Miskipärast on ta sinu peale hullult
vihane. Te hakkate vaidlema, kuid sa ei saa väga aru, mille üle
vaidlus käib, mõistad vaid, kes nüüd teisele ära pani.
Sul on külmikus üks kuuspakk ka.
1-joo, 2-ründa, 3-kaitse, 4-anna alla
3... 2... 1... Fight!
Õde andis järele ja läks sulle uusi jooke tooma. Palju õnne!
Sa kaotasid ja lähed häbitundega magama.
Sa andsid alla. Nõrk oled! Mäng läbi.
Sul on joogid otsas.
Õde võttis su joogi ja viskas selle aknast välja.
Te mõlemad kaitsete end, keegi ei saa haiget.
Su argumendid pole piisavalt veenvad.
Õde jääb hetkeks vait aga laseb siis uue hooga edasi.
Sa ei tea täpselt, mida sa ütlesid, aga õde solvus meeletult.
Õde ajab vist täitsa loogilist juttu...
Sinu hääl oli tugevam, õde lihtsalt ei jõua sinust üle rääkida.
Õde karjus sinust üle ja teda väga ei huvita, mida sa ütlesid.
Võtsid külmikust uue joogi, jõid kohe ära ka. Nüüd on palju julgem olla.